Boa noite
Eu sou o Andrey e nosso projeto é o sistema de cadastro de pessoas, que tem como objetivo permitir cadastrar os contatos da sua empresa de forma moderna e organizada. 

Alguns problemas que algumas empresas nos passaram e nos levou ao desenvolvimento são:

- Dificuldades no gerenciamento de dados de pessoas...
   Os sistemas atuais simplesmente agregam informação sem classificação

- Prejuízos financeiros...
   Um SMS 9 centavos
   
- Perda de oportunidade de negocios...
   A empresa precisa focar seu funil de vendas em clientes que realmente interessam

- Problemas de comunicação...
   Beatriz, Bia, farmaceutica? Fornecedora? Cliente? Qual é essa?

- Riscos de segurança...
   Um volume exagerado pode levar a vazamento de dados e problemas com a LGPD

- Impacto na reputação
  Mandar email ou ligação inconveniente para quem nao é mais cliente

SOLUCAO
- Criar um sistema com abordagem seletiva, moderna e organizada

- Classificação e Categorização dos contatos conforme demanda

- Hotel: Clientes, Clinica médica: Pacientes, Centro auto: Proprietários e marcas






