Boa noite (DEVAGAR)
Eu sou o Andrey e nosso projeto é o sistema de cadastro de pessoas, que tem como objetivo permitir cadastrar os contatos da sua empresa de forma moderna e organizada. 

Nós fizemos algumas entrevistas, e alguns problemas que algumas empresas nos passaram que nos levou ao desenvolvimento deste sistema foram:

- Dificuldades no gerenciamento de dados de pessoas...
   Os sistemas atuais simplesmente agregam informação sem classificação. Procura um pedreiro aí na sua lista. Realmente todo mundo que está ai vc conhece?

- Prejuízos financeiros...
   Um SMS 9 centavos x 1000 = 90 reais, WHATSAPP, EMAIL, impressos
   
- Perda de oportunidade de negocios...
   A empresa precisa focar seu funil de vendas (pra quem nao sabe funil de vendas são as prospecções) em clientes que realmente interessam. Se eu tenho empresa de casamento, pra que oferecer serviço pra ex cliente?

- Problemas de comunicação...
   Pede o orçamento para Beatriz, Bia, farmaceutica? Fornecedora? Cliente? Qual é essa?

- Riscos de segurança...
   Se o pessoal invade até o pentágono, vc acha que nao vao te invadir? Um volume exagerado pode levar a vazamento de dados até interno e problemas com a LGPD

- Impacto na reputação
  Mandar email ou ligação inconveniente para quem nao é mais cliente, vai pro reclame aqui.

SOLUCAO
- Criar um sistema com abordagem seletiva, moderna e organizada, onde voce consiga uma Classificação e Categorização dos contatos conforme demanda, sem ser engessado

Por exemplo: Hotel: Clientes,
Clinica médica: Pacientes
Centro auto: Proprietários e marcas que possuem.
Loja de sapato: Cliente e número do calçado.





